Hier nun der versprochene "Projekt-Post":

Nils und ich (David) haben uns in unserem zweiwöchigen Schülerpraktikum unter anderem durch den Intergalaktischen Flugplan gearbeitet und sind dabei auf den Raumplan gestoßen:
Naja... geil, praktisch und leicht zu bedienen ist der jetzt wirklich nicht! Vor allem ist er unfunktional ohne Ende - vom Aussehen ganz zu schweigen.

Als Torsten unser Leid (und Leiden) mitbekam, meinte er "Jungs, wollt Ihr einen Neuen machen?".
 
Also ging's los:
Gleich am ersten Tag haben wir das Konzept runtergeleiert und angefangen zu Programmieren. 
Unsere ursprüngliche Deadline von zwei Tagen (bis zum 26.01) haben wir nun (ein ganz klein wenig) überschritten, wobei wir teilweise bis 20:30 Uhr im Büro saßen.

Neue Features sind unter anderem:
* Einfachste Bearbeitung, Navigation, sowie Rotation (z.B. Verschieben der Tische per Drag and Drop UND Pfeiltasten)
* Die User-Daten kommen jetzt aus Veda, sind also fast immer aktuell (nicht per API, keine Angst 😉)
* Kalender-Popup, beim Klick auf die Meeting-Räume
* Geile, standortübergreifende Suchfunktion (Suche nach: Personen, Teams, Tischnummern und Meeting-Räumen)
* Automatisches Eintragen der Email-Adressen, Teams und Team-Farben 
* Neue Standorte hinzugefügt (1. HQ, 2. HQ und Wohnung)

Wir würden uns riesig über Feedback, Bug-Reports, Vorschläge oder was auch immer freuen. Nutzt dazu einfach die Feedback-Funktion unten rechts auf dem Raumplan. 

Lange Rede, kurzer Sinn...
Auf [https://protip.apps.seibert-media.net/] findet Ihr den neuen Raumplan. Die Subdomain wird in nächster Zeit, zu [https://raumplan.apps.seibert-media.net/] geändert.

Auf baldiges Wiedersehen,

Nils & David